وركبت معاك.. واتغيّر حالي
ودفعت خلاص.. يومها تمن غالي
بين البشر تاهيين.. من كل كاس شاربين
مع إننا بنموت.. لكن تقول عايشين
ما بتستناش يا قطر..اللي ما جاش يا قطر
ولا فيك مكان.. يركب حدّ ببلاش
واهو فات معاك العُمر.. سِكّتنا خير أو شر
رايحين لفين .. أرجوك ما تقولناش
ما بتستناش يا قطر..اللي ما جاش يا قطر
ولا فيك مكان.. يركب حدّ ببلاش
واهو فات معاك العُمر.. سِكّتنا خير أو شر
آخرتها إيه.. أرجوك ما تقولناش
قصّر يا قطر أوام.. ما تعدّي يا أيام
ده انا عمري راح في طريق
كله جراح وآلام
بين البشر تاهيين.. من كل كاس شاربين
مع إننا بنموت.. لكن تقول عايشين
ما بتستناش يا قطر..اللي ما جاش يا قطر
ولا فيك مكان.. يركب حدّ ببلاش
واهو فات معاك العُمر.. سِكّتنا خير أو شر
رايحين لفين .. أرجوك ما تقولناش
ما بتستناش يا قطر..اللي ما جاش يا قطر
ولا فيك مكان.. يركب حدّ ببلاش
واهو فات معاك العُمر.. سِكّتنا خير أو شر
آخرتها إيه.. أرجوك ما تقولناش
يا قلبي ليه.. محتار ومش شايف
ضاعت سنين.. منك عشان خايف
طول الطريق.. أكدب على نفسي
واخترنا ليه.. نمشي ف طريق لافف!
بص بعينيك قدام.. في العُمر فاضل كام
علشان تسيبُه يضيع.. في رحلة الأوهام
ما بتستناش يا قطر..
ولا فيك مكان..
واهو فات معاك العُمر..
آخرتها إيه.. ما تقولناش
ما بتستناش يا قطر..اللي ما جاش يا قطر
ولا فيك مكان.. يركب حدّ ببلاش
واهو فات معاك العُمر.. سِكّتنا خير أو شر
آخرتها إيه.. أرجوك ما تقولناش